Πολιτική Ασφάλειας και Υγείας:  
Η εταιρεία δεσμεύεται να διατηρεί ένα ασφαλές και υγιές εργασιακό περιβάλλον για όλους τους εργαζομένους της. Όλοι οι εργαζόμενοι πρέπει να τηρούν τους κανόνες ασφάλειας και υγείας και να συμμετέχουν σε εκπαιδευτικά προγράμματα που σχετίζονται με την ασφάλεια και την υγεία στον χώρο εργασίας.  
  
Σε περίπτωση ατυχήματος ή έκτακτης ανάγκης, οι εργαζόμενοι πρέπει να ενημερώσουν άμεσα τον προϊστάμενό τους και να ακολουθήσουν τις οδηγίες του σχεδίου έκτακτης ανάγκης της εταιρείας. Η εταιρεία παρέχει επίσης ετήσιες ιατρικές εξετάσεις και προγράμματα ευεξίας για την πρόληψη επαγγελματικών ασθενειών.  
  
Η πολιτική ασφάλειας και υγείας περιλαμβάνει επίσης την παροχή κατάλληλου εξοπλισμού ασφάλειας και την τακτική επιθεώρηση των εργασιακών χώρων για τον εντοπισμό και την αντιμετώπιση πιθανών κινδύνων.  
