Πολιτική Εργασιακής Ισορροπίας:  
Η εταιρεία αναγνωρίζει τη σημασία της ισορροπίας μεταξύ επαγγελματικής και προσωπικής ζωής και δεσμεύεται να υποστηρίζει τους εργαζομένους της στην επίτευξη αυτής της ισορροπίας. Η πολιτική εργασιακής ισορροπίας περιλαμβάνει ευέλικτα ωράρια εργασίας, δυνατότητα τηλεργασίας και επιπλέον άδειες για οικογενειακούς λόγους.  
  
Οι εργαζόμενοι μπορούν να υποβάλουν αίτηση για ευέλικτο ωράριο εργασίας ή τηλεργασία, η οποία θα αξιολογηθεί από τον άμεσο προϊστάμενο και το τμήμα Ανθρώπινου Δυναμικού. Η εταιρεία παρέχει επίσης υποστήριξη για την φροντίδα παιδιών και ηλικιωμένων μέσω ειδικών προγραμμάτων και επιδομάτων.  
  
Η πολιτική εργασιακής ισορροπίας περιλαμβάνει επίσης την παροχή προγραμμάτων ευεξίας και ψυχαγωγίας για την προώθηση της υγείας και της ευεξίας των εργαζομένων.  
