Πολιτική Άδειας:  
Οι εργαζόμενοι δικαιούνται ετήσια άδεια με αποδοχές, η οποία υπολογίζεται βάσει του συνολικού χρόνου εργασίας τους στην εταιρεία. Κάθε εργαζόμενος πρέπει να υποβάλει αίτηση άδειας τουλάχιστον δύο εβδομάδες πριν από την προγραμματισμένη ημερομηνία άδειας. Οι αιτήσεις άδειας εγκρίνονται από τον άμεσο προϊστάμενο και το τμήμα Ανθρώπινου Δυναμικού.  
  
Σε περίπτωση ασθένειας, οι εργαζόμενοι πρέπει να ενημερώσουν τον προϊστάμενό τους το συντομότερο δυνατόν και να προσκομίσουν ιατρική βεβαίωση σε περίπτωση απουσίας μεγαλύτερης των τριών ημερών. Η εταιρεία παρέχει επιπλέον άδεια ασθένειας σε ειδικές περιπτώσεις, όπως σοβαρές ασθένειες ή χειρουργικές επεμβάσεις.  
  
Η πολιτική άδειας περιλαμβάνει επίσης την άδεια μητρότητας και πατρότητας, η οποία επιτρέπει στους νέους γονείς να περάσουν χρόνο με τα νεογέννητα παιδιά τους. Οι εργαζόμενοι μπορούν να υποβάλουν αίτηση για άδεια μητρότητας ή πατρότητας τουλάχιστον ένα μήνα πριν από την αναμενόμενη ημερομηνία γέννησης.  